若因不明原因發生樣品全部進NULL的問題
1. 請檢察圓心校正是否確實完成
2. 請檢察光源是否正常（電源電壓）
3. 雖然全部都進NULL，但資料夾會有照片（可能不會每一站都有），請找出這些照片（在設定工單資料夾內）
4. 如果第一站有照片，第二站沒有，代表第二站照片有問題，此時第二站照片會在設定工單內的"white" 資料夾，
5. 如果第二站有照片，第三站沒有，代表第三站照片有問題，此時第三站照片會在設定工單內的"white" 資料夾，以此類推
6. 請把對問題的照片（假設是第一站），請使用設定工單內的"white" 資料夾的照片，與桌面"white" 資料夾的照片，進行 "白色像素校正"
7.  "白色像素校正" 詳細內容請看 "參數手冊doc" 資料夾中的 "21.白色像素校正(使用原始圖像).docx"

補充：假設第一站有問題，就只能在white資料夾中找到第一站的影像（此時不會有任何二、三、四站的影像），第一站校正完後，如果順利，再進行檢測時第一站影像會位於origin資料夾
這代表第一站是OK的，但不代表二、三、四站是OK的，後續以此類推校正有問題的站點。

若執行3. 的時候，發現完全找不到照片，請聯絡相關人員
若1~7執行完，依然全進NULL，請聯絡相關人員