詳細說明更換料號步驟：

1. 調整直震、圓震軌道，讓樣品 " 剛好 " 通過
2. 設定要檢測的料號
3. 開啟調機模式，手動轉轉盤把樣品轉到鏡頭正下方
4. 螢幕上會有畫面顯示樣品，同時會有圓型輔助線協助對準，請把樣品對準輔助線
5. 手動反覆調整鏡頭焦距、反覆調整轉盤，把樣品對準輔助線
6. 關閉介面 -> 按停止調機 -> 點模式切換選擇檢測模式 -> 異常復歸
7. 復歸完後，到"資料儲存" 勾選"ROI" ，放幾個料到直震，進行介面設定後，點擊開始檢測
8. 拍完幾個樣品後，點擊左上角"檔案" -> 開啟圖檔 -> 找到當日日期、剛剛設定的料號 -> 找到剛剛取的照片
9. 打開設定 -> 圓心校正工具 -> 用剛剛的圖進行參數微調，保證輔助線貼合（需要非常仔細），細節請參考 11.位置參數.docx
10. 參數調整完成後，再放一些樣品到直震上，進行檢測（取像），觀察是否理想，若理想，到"資料儲存" 取消勾選"ROI" 。
11. 最後完成各項介面設定，再做一次異常復歸後，可開始進行檢測。

補充說明：
5.把樣品對準輔助線，是為了讓8. 拍的照片"大致" 落在正確位置上，因為此時的輔助線，是上一次的，現在因為調整過鏡頭，會不準確
7.勾選ROI後，會在本次工單的資料夾內，看到"ROI_1、ROI2、ROI3、ROI4" 資料夾，分別代表各站的ROI區域，也就是進行瑕疵檢測的區域
我們需要看這個檢測區域，是否理想，有沒有左偏或右偏、太大太小的問題，有的話再行調整。
ROI（瑕疵檢測）區域就是圓心校正工具中，內圓與外圓之間的部分